---
title: System.Drawing
second_title: Справочник по API Aspose.Drawing для .NET
description: Drawingпространство имен предоставляет доступ к базовым графическим функциям GDI. Дополнительные функциональные возможности предоставляются вDrawing2D Imaging  а такжеText пространства имен.
type: docs
weight: 20
url: /ru/net/system.drawing/
---
Drawingпространство имен предоставляет доступ к базовым графическим функциям GDI+. Дополнительные функциональные возможности предоставляются вDrawing2D ,Imaging , а такжеText пространства имен.

## Классы

| Учебный класс | Описание |
| --- | --- |
| [Bitmap](./bitmap) | Инкапсулирует растровое изображение, состоящее из данных пикселей для графического изображения и его атрибутов. A[`Bitmap`](../system.drawing/bitmap) объект, используемый для работы с изображениями, определенными пиксельными данными. |
| [Brush](./brush) | Определяет объекты, используемые для заполнения внутренней части графических фигур, таких как прямоугольники, эллипсы, круговые диаграммы, многоугольники и контуры. |
| [Brushes](./brushes) | Кисти для всех стандартных цветов. Этот класс не может быть унаследован. |
| [ColorConverter](./colorconverter) | Преобразует цвета из одного типа данных в другой. |
| [ColorTranslator](./colortranslator) | Преобразует цвета в GDI+ и обратноColor структуры. Этот класс не может быть унаследован. |
| [DrawingSettings](./drawingsettings) | Позволяет настроить поведение библиотеки чертежей в случае использования некоторых функций, которые еще не полностью реализованы. |
| [Font](./font) | Определяет определенный формат текста, включая начертание, размер и атрибуты стиля шрифта. Этот класс не может быть унаследован. |
| [FontFamily](./fontfamily) | Определяет группу шрифтов, имеющих схожий базовый дизайн и некоторые вариации стилей. Этот класс не может быть унаследован. |
| [Graphics](./graphics) | Инкапсулирует поверхность рисования. |
| [Icon](./icon) | Представляет значок Windows, который представляет собой небольшое растровое изображение, используемое для представления объекта. Значки можно рассматривать как прозрачные растровые изображения, хотя их размер определяется системой. |
| [Image](./image) | Абстрактный базовый класс, предоставляющий функциональные возможности для классов-потомков Bitmap и Metafile. |
| [NamespaceDoc](./namespacedoc) | Drawingпространство имен предоставляет доступ к базовым графическим функциям GDI+. Дополнительные функциональные возможности предоставляются вDrawing2D ,Imaging , а такжеText пространства имен. |
| [Pen](./pen) | Определяет объект, используемый для рисования линий и кривых. |
| [Pens](./pens) | Ручки для всех стандартных цветов. Этот класс не может быть унаследован. |
| [Region](./region) | Описывает внутреннюю часть графической фигуры, состоящей из прямоугольников и путей. Этот класс не может быть унаследован. |
| [SolidBrush](./solidbrush) | Определяет кисть одного цвета. Кисти используются для заливки графических фигур, таких как прямоугольники, эллипсы, круговые диаграммы, многоугольники и контуры. |
| [StringFormat](./stringformat) | Инкапсулирует информацию о макете текста (например, выравнивание, ориентацию и позиции табуляции) манипуляции с отображением (например, вставку многоточия и замену национальных цифр) и функции OpenType. Этот класс не может быть унаследован. |
| [SystemColors](./systemcolors) | Каждое свойствоSystemColors класс этоColor Structure — это цвет элемента дисплея Windows. |
| [SystemFonts](./systemfonts) | Определяет шрифты, используемые для отображения текста в элементах экрана Windows. |
| [SystemIcons](./systemicons) | Каждое свойство класса SystemIcons являетсяIcon объект для общесистемных значков Windows. Этот класс не может быть унаследован. |
| [TextureBrush](./texturebrush) | Каждое свойство класса TextureBrush представляет собой объект Brush, использующий изображение для заполнения внутренней части фигуры. Этот класс не может быть унаследован. |
## перечисление

| перечисление | Описание |
| --- | --- |
| [ContentAlignment](./contentalignment) | Задает выравнивание содержимого на поверхности рисования. |
| [CopyPixelOperation](./copypixeloperation) | Определяет, как исходный цвет в операции копирования пикселя комбинируется с целевым цветом для получения конечного цвета. |
| [FontStyle](./fontstyle) | Определяет информацию о стиле, применяемую к тексту. |
| [GraphicsUnit](./graphicsunit) | Определяет единицу измерения данных. |
| [KnownColor](./knowncolor) | Определяет известные системные цвета. |
| [RotateFlipType](./rotatefliptype) | Определяет направление вращения изображения и ось, используемую для отражения изображения. |
| [StringAlignment](./stringalignment) | Определяет выравнивание текстовой строки относительно прямоугольника макета. |
| [StringDigitSubstitute](./stringdigitsubstitute) | StringDigitSubstitute enumeration указывает, как заменить digits в строке в соответствии с языковым стандартом или языком пользователя. |
| [StringFormatFlags](./stringformatflags) | Указывает информацию об отображении и макете для текстовых строк. |
| [StringTrimming](./stringtrimming) | Указывает, как обрезать символы из строки, которая не полностью вписывается в форму макета. |

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Drawing.dll -->
